

 





オレンジクラシック









スタンダードなお茶にみかんもどきを
加え、一味違った気分を味わえる
手軽で人気のあるブレンドだ。



































































































エンジェルドロップ









甘みの強い、女性や子供に人気の
ティー。クセのないスッキリとした飲
み口が、万人に愛される理由だろう。




























































































'
フルーツプルーフ











フルーティな味わいに、香ばしさを
加えた風変わりなハーブティー。恋の
まじないに使われる事もあるという。


























































































E
ホットパッセ















上品な香りのハーブティー。血行を
よくし、体を温める効果があるので
かぜのひき始めなどにもおすすめだ。




























































































f
トーガラチェリー











ペッパーチェリーの刺激が気分を
高めてくれる、落ち込んでいる人にも
おすすめのブレンド。










































































































%ビターカラメル













甘酸っぱい中にほんのりと混ざり込む
ビターな風味が大人の舌をも満足させ
てくれる、深い風味のブレンド。




























































































6ワイルドマイルド











甘くマイルドな飲み口の中に刺激的な
風味のきいた不思議な味のブレンド。


























































































































 
Gカリカリエール













香ばしさと、自然な甘さが共存する
一風変わったブレンド。のどの渇きを
うるおす効果も抜群。








































































































4ほつれよつば















優しい香りとフルーティな香りが
混ざり合ったまろやかなブレンド。
ビタミンたっぷりで美容にもいい。































































































	
Fベンガラタッチ













優しい口当たりの中に、ピリリとした
風味がきわだつブレンド。リラックス
効果の高い飲み口が特徴だ。

































































































Wプライベートブルー









万病に効くというヒミツのブレンド。
非常にクセの強い味だが、一度はまる
とやめられないという。





































































































gレイトンスペシャル









一口飲むだけで心奪われる、まぼろし
のブレンド。まさかの組み合わせが
かなでるハーモニーは、正に奇跡。



























































































